
link de dados de pokemons
https://pokemonbrasil.fandom.com/pt-br/wiki/Bulbasaur_(Pokémon)

https://pokemondb.net/pokedex/charmander

https://pokemondb.net/pokedex/squirtle




 
        
        
        Chance de acerto = Pricisão base do ataque * Accuracy do atacante/ Evasion do oponente
        
        Accuracy sempre no inicio é igual a 100%
        Evasion  sempre no inicio é igual a 100%
        
        Nessa fórmula, a precisão base do ataque é informada em porcentagem (se for 95, é contado como 0.95, 	
        
        
        
        
        
        ((((2* Level/5+2) *ATK STAT *ATK POWER/DEF STAT)/50)+2)*STAB*WEAKNESS RESISTENCE *CRITICAL *OTHER *(MARGIN/100))
        
        
        "Level" é o level de ambos os Pokémon que participam da batalha.
        "Atkstat/ Sp.Atkstat" é o stat de Atk/ Sp.Atk do Pokémon que está atacando.
        "Atkpower" é o base power (BP) do golpe que o atacante está usando.
        "Defstat/ Sp.Defstat" é o stat de Def/ Sp.Def do Pokémon que irá receber o golpe.
        "STAB" é o bônus de golpe do mesmo tipo (Same-Type Attack Bônus) do Pokémon atacante. Substitua por 1,5 se for um golpe STAB do atacante; se não for, substitua por 1.
        
        ● "Weakness;Resistance" é a variável de fraqueza ou resistência do defensor, que 
        pode ser entre 0, 0,25, 0,5, 1, 2 e 4; Se for, por exemplo, um golpe Electric em um Pokemon 
        do tipo Grass, esse valor será 0,5 porque Pokémon do tipo Grass tem resistência x1/2
         a golpes do tipo Electric. 0,25 é o valor para uma resistência x1/4, enquanto que 0 
         é o valor para imunidade, como um golpe do tipo Ghost num Pokémon do tipo Normal. Os 
         outros são bem óbvios, sendo 1 para dano neutro, 2 para fraqueza x2 e 4 para uma 
         fraqueza x4.
         
         
         
         ● "Critical" é o valor para critical hits; seu valor 
         será 1,5 para golpes críticos e 1 para golpes normais.
         
         ● "Other" é a variável para itens, habilidades, efeito de Burn, etc. O valor que você vai colocar dependerá da situação. Por exemplo,
          você colocaria x1,3 (30%) caso o atacante estivesse segurando Life Orb.
          
          
          ● Por último, "Margin" é uma variável de margem de erro; se quiser
           o dano mínimo que este golpe causará, use 80. Para o máximo, use 100.
           
           
           https://www.pokemothim.net/2014/08/calculo-de-dano.html

